你好
圣洁的莫莉这里有482个人，我向所有这些人问好
你我不会提每个人的名字，因为那是
不可能的聊天变得疯狂，我可以看到约翰·玛丽埃·西尔维利亚·斯蒂芬
Anam gulam gurpreet shruti mary jaya哦，我的上帝，有很多人
嘿，很高兴看到你这一切
很好，这是我们第一次
现场雅思考试，我实际上要问的地方
您参加这一课程，实际上是在做一些雅思考试
一讲第二部分，一讲部分
三，我实际上是要给您一点反馈
但是因为这里有很多人
500个人显然我不能选择所有人
我可能实际上只是随机选择，希望你会
成为被选中的人之一，否则您就可以随时退房
e2language.com并在那里进行教程和实时课程，很酷
好的，我们该怎么办，让我来介绍一下我的演示文稿
然后我们开始
很酷，只是分享我的屏幕就可以了，摇滚，我想就这些
工作不错，大家好，我叫杰伊，我是
e2语言的一位资深雅思考试老师非常感谢您
在今天的课程中，我们将要看
您可能知道的雅思口语
更具体地说，在本课程中，我将为您提供
如果您不熟悉雅思口语概述
我们将看第一部分，但是先看一些方法
帮助您最大程度地提高分数
实际上，我们将要研究e2
适用于所有不同的雅思口语部分的方法，因为它们非常
很有帮助，他们会根据标准或
得分，对于每个口语部分，
正如我提到的第二和第三，我们将做一个开放式麦克风，
我会让您实际说话，我会给您一些反馈
我有一些东西要在这里写下
然后在最后，我们将对课程进行一些质量检查
一个小时还可以，如果您不熟悉雅思
说话让我很快地讲完
整个过程持续约11到14分钟，
因为你会疯狂的紧张，这很奇怪
确实，正如所提到的，很快就分为三个部分
它可以与检查员一对一完成，也可以通过缩放在线完成
可能面对面完成它取决于您在世界上的位置
第一部分，我们称为闲聊，我们将更深入地探讨
第二部分是两分钟的独白
棘手的一部分，第三部分是讨论
每个部分持续约三到五分钟
现在重要的是，这是您在考试当天的得分方式，这就是事实
关于一切都很好，所以你打得很好，它说这里四个
事物，但您在更多事物上的得分高于您在得分上的得分
流利是一回事，连贯性是另一种词汇
您的词汇量范围很广
词汇的准确性或准确性的语法范围
语法以及语法准确性，当然，您在
现在所有这些东西的发音真的很不错
复杂，其中包含许多小部分
比如说发音，我该怎么说
它有很多不同的成分，好吧，这就是考官让我们做的
假装我今天是考官，这就是我在看的时候
你在说话，我在看乐队的这张奇怪的桌子
描述符，您可以在这里看到第9组八七
六五四三二一和零表示您没有参加考试
你可以在这里看到我刚才提到的不同标准
考官要给你满分
每个标准九个，然后考官会发现一个
平均，这将成为您的口语成绩
让我们在开始之前更深入地考虑得分
因为您在讲话时需要牢记这一点
流利和连贯意味着您与
并非没有任何努力，每个人在
说话以找到词汇和语法等
但希望您不会花费太多的精力来找到该词汇
语法连贯性意味着您正在使用连接
很抱歉在您的演讲中连词
因此它以合乎逻辑的方式运行，并且您还可以通过
原因和示例以及对比等，这是我们将要使用的方法的一部分
看看词汇，你需要精确一点，就是这个词
您将要使用的使用必须有意义，您需要
保持灵活性，因为您需要描述一个
如果可以的话，可以减少一些不同的事情
常见的主题词汇，例如稍后，我们将研究
教育主题，也许您会提到诸如高等教育之类的词
教育或研究生学位之类的东西，所以如果你可以扔
使用不太常见的特定主题用语，这将有所帮助
你很多解释，我们将谈论，因为
我要问你问题，你需要改变这些问题
我提到的答案语法当然需要
广泛而精确或无错误的发音意味着
你说的很清楚，你正在使用很好的强调和压力
你不像机器人那样说话，或者你不像
您正在使用连接的语音和语调的单调
所有这些东西，我确定我们在YouTube频道上都有关于此的视频
或者您可以查看e2language.com平台，也可以查看e2
发音课程的学校，我将在后面提到
好吧，想象一下，这是考试日，有一个候诊室，我已经完成了
这次测试五次，所以我知道这里实际发生了什么
所以你会紧张地等待着那里，我的上帝，我的上帝，我的上帝
紧张到极好的状态，双手会流汗，心脏会跳动
那只是考官游戏的本质
然后会读出您的名字好，您会站起来，然后走
穿过走廊或某个地方进入教室或小房间
如果您与考官在一起，可以进行一些闲聊
就我个人而言，我喜欢保持安静
直到考官与我交谈，你才能真正吸收考官
无论如何，您在赢得积分的过程中都无法赢取积分
到检查室好吧，你要坐下来，然后再做
身份证检查这还没有评估好，考官会说我的名字是周杰伦或
萨利（Sally）或约翰（John）或其他名字，他们会说你能告诉我你的吗
请全名，然后您会告诉他们您的全名
然后他们会说我该怎么称呼你，我会说你可以打电话给我
我说对了，然后检查员会说你能
告诉我你来自哪里，我能在其中看到你的身份证吗
万一您交出护照，别忘了您提到的护照
所有这些都没有评估好吗
手续结束后，您将进入第一部分
闲聊好吧，这是考官问你的地方
您将要谈论自己的经历的个人问题
这将持续四到五分钟
因此，让我们看一下第一部分的基础知识
所以考官总共要问你12点左右
关于三个不同主题的问题，我不得不说是否采取了这个
再次考试五次，话题有点转移
一分钟后就会突然出现，这有点奇怪，但这
这是测试中非常容易的一部分，第一个主题是问题
关于你的工作或居住的地方
例如他们会问你工作还是你
一个学生和与此有关的其他一些问题
否则他们会问您您的住所，在这种情况下，您会谈论您的住所
公寓或房屋，或与家人同住，或在哪里
不管你是什么情况
在第二个和第三个主题中，将从一系列不同的主题中进行选择
例如运动，业余爱好，购物或烹饪
或计算机等，以及它们可能启动的第二个主题
问你有关我不懂电脑的问题，然后下一个
分钟考官会说你喜欢下雨吗，你觉得呢
你在说什么，所以他们很快就从一个转变了
下一个主题，所以请注意
然后冷静地回答，是的，我真的很喜欢雨天等等
等等，这样的问题是个人的，
很简单，例如您是住在大城市还是小镇上，或者您是在运动
现在的孩子，在我们实际执行此操作之前，我只是
想谈谈功能强大的e2方法
考试当天如何提高分数的方法
好的，所以在讲第一部分时，当他们问您这些简单问题之一时
你不会只用一句话或几句话就可以回答
你想用几个好句子回答
因此，您可能要做的就是发表您的意见，您可能会提供详细信息
你可能会给我一个对比，而我喜欢这样的人
您可能会比较过去和现在我住过的现在
那边的公寓，但现在我刚搬到公园
无论您将现在与未来如何都可以在这里租一间公寓
目前我住在这间公寓中，但有几个星期的时间
我想搬到其他地方，你要付出
原因还可以，所以请记住这些
让我们做吧好吧，谁想上场哦，不，我想我们已经竭尽全力了
网络研讨会有500人举行，我还需要弄清楚如何
这样做是为了让我忍受，好吧，天哪，好吧，我需要点击
关于参与者嗯，好吧，参与者
李卡门（Carmen Lee）让我们坚持下去
通常不，这是聊天参加者必须了解的部分，现在我
要搜索您的名字对不起，这是我第一次
这允许说话
你好卡门你能听到我吗你好你能听到我周杰伦
是的，我可以听到你准备好回答几个问题了
当然可以肯定的问题，谢谢你，好吧，让我做些手续。
事情虽然好，但是因为雅思考官说某种
怪异的东西好吧，让我先说这个
现在在第一部分中，我想问一些关于您自己的问题
让我们谈谈你的住所你住的是房子还是公寓
我住在香港的一间工作室里
大约100平方英尺的面积有多大？
这是一间厨房，一间起居室，所有东西都挤在一起，所以
它很小，因为生存范围的叶子是
香港人很高，所以我负担不起住在一个非常糟糕的地方
好，可能有点太久了，以后我会停下来的
第一部分，但这很好，我会在第二部分给您更多反馈
第二个问题，第二个问题是您最喜欢的房子是什么
我家最喜欢的部分是
我们可以进行的许多活动
在我的城市，因为我们可以选择拥有不同的
我们想要的食物类型，我们有不同类型的娱乐活动
例如在电影院看电影或在剧院看戏，我们
在我们这个地方有很多购物中心
你会在那里呆很长时间吗？
我相信，如果我有机会移民到其他国家，我不会尝试
留下来，因为有严重的政治呃和社会动荡
在我的位置，所以如果可能的话，我会尝试
移民到其他国家好极了，我要停下来
你在那里，我只给你一点
反馈保持，我需要弄清楚发生了什么事
所以让我
好酷，让我们谈谈卡门的表现
因此，卡门人显然在以下方面具有很好的英语语言能力：
发音她的发音很清楚
会给你很高的分数
毫无疑问，我也会给你一个高分
您可能在语法范围和准确性上
我认为这里有一些小语法问题，但确实很好
在那里，我认为您跌跌撞撞的地方是
您的流利程度，因为尤其是在第一个问题中
您实际上想出了一个非常复杂的想法，即有多少平方
脚你的公寓是，你有点你被困在那里，有相当
继续努力，所以我会避免复杂的想法
阶段只是保持它非常简单和基本
您需要记住的另一件事是您可以排练
练习一下，因为这些关于您的住所或工作的问题
考官会一直问这些问题，所以不要尝试
记住一些东西，因为这听起来很尴尬，很奇怪，但是一定要
在他们上进行不同排练的次数，然后
在很酷的考试当天自发回答
好吧，我们要换档，我们要移至
穆罕默德一秒钟可以达成协议
那里你很棒
穆罕默德，你能听见我吗，先生，非常感谢你给我一次机会
跟你说话最好跟你说话你的母语是穆罕默德
嗯，我的第一语言是乌尔都语，我来自巴基斯坦。
非常有趣，好吧，想象我是考官，我现在要换档
我要问你一些其他问题
你骑自行车吗，是的，我真的每天都非常喜欢自行车
从学校到家庭，再到大学，我骑自行车
几天前，你知道我出了车祸
骑自行车时，但感谢上帝，我很安全地知道并且
我真的很喜欢骑自行车，好的，穆罕默德，我只想给你一个
这里的小提示，请尝试使其慢一点
好吧好吧谢谢好吧，让我们去
第二个问题穆罕默德，你经常使用公共场合吗
运输是的，我真的很喜欢乘坐公共交通工具
因为呃，你知道这不是很贵，而且你不必等待
很长的时间去公共交通工具，所以这是相当
舒服的
贵国如何改善公共交通
是的，可以通过向房屋附近的人们提供设施来改善它
就像在市中心，我们没有公共交通工具，所以最好的事情
政府的目的是创造一条道路，使人民能够
更有效地利用公共交通工具，
他们可以节省很多时间
好的，谢谢穆罕默德，我现在将给您一点反馈
非常感谢您坚持一秒钟，说我们在说话
好吧，让我给穆罕默德一点点
就像开始时听到的那样，那里的反馈开始了
英里每小时，这就是当你得到一点点时会发生的事情
紧张，在考试那天，你会紧张的等等等等
你必须试着放慢脚步，再多一点
呃，要以适度的速度说话，流利程度是其中一项标准
我们之前所看到的并不意味着要快速说话，而是要在
节奏适中，说话毫不费力，总的来说
穆罕默德的流利度相当不错
我想你的第一个问题是一点点的努力
关于自行车，我想你可能可以
停了下来，没有告诉我有关事故的其他信息
您无需在这里进行太长时间的第三部分，我们将研究如何
实际上可以参加讨论，但是要保持相对简短
关于您的发言，您知道八十秒之类的那对夫妇
足够的句子，然后考官会问你
另一个问题在第三部分中稍后将有机会
深入了解更多的哲学的，更抽象的，更好的答案吧
连贯性相当好，语法准确性
在那儿穿一件物品，例如在公共交通工具上
是另一个存在复数名词的本不应该是复数的名词
名词这些都是很小的名词，我真的不会太担心
关于您的准确性，并更多地关注于
发音和语音清晰度您的发音是
很好，您的母语还有些干扰
声音特别但很努力哦，顺便说一句
只想回到说过“ plethora”或“ plethora”一词的卡门
现在由于某种原因过多，有一个YouTube
那里的视频说，如果您使用这个词，那么您将获得很高的分数
这是疯狂的，这是你做的疯狂的主意
实际上，如果您使用plethora这个词就可以获得很高的分数
这个词，它有点脱离上下文
会降低您的分数，所以只使用自然的词汇即可
特殊的问题好吧好吧，我很喜欢听
你，你在那儿的努力真是太酷了
好吧，当我们在这里时，当我们在youtube上有人时，您应该点击
该订阅按钮，因为我们将开始进行这些实时流
很多时候我们甚至可能也开始写东西
但是，如果您真的想提高自己的雅思水平，请访问e2 e2language.com，然后
参加我们的预备课程之一，让我们继续讲第二部分
这是橡胶击中道路的地方这是它开始产生的地方
甚至对我来说，以母语为母语的人和
我发现英语老师这部分是雅思的一部分
口语测试具有挑战性，至少可以说，这是
我们真正需要的是一种方法，我将在一秒钟内讲到
所以第二部分首先要说的是考官要讲的
你有任务卡好了，任务卡看起来像
像这样，让我们​​看看这个任务卡
这里说的是描述给您留下深刻印象的老师，您应该说出谁
他或她是您第一次认识他或她的方式
为什么对您印象深刻并解释您对这位老师的感受
现在好了，所以每个人都是每个人都可以谈论
过去的一些老师好吧，让我们完成这个小任务
卡，所以首先要有上下文
设置说明描述了一个给您留下深刻印象的老师，这是个好主意
那么您就有了应该尝试的点
以及地址，最后在任务卡的底部
关于此事还有其他更开放的说法
因此，在考试当天，您将获得此任务卡
一分钟准备和做笔记，这是
一生中最快的一分钟
然后您需要就此特定主题发言最多两分钟
他们说一到两分钟，但你应该说话
尽可能地长，并且如果检查员阻止了您，他们
将在两分钟的标记处完全消失
每次我完成雅思考试时都可以
雅思考官说好吧，请停下来，因为那意味着我已经达到两个
分钟，我没有做错任何事情，我只是在说最大长度
没关系，所以您不必在一分钟就停下来59.您之所以这么做
想尽可能多地说话是因为你想炫耀好吗
想炫耀你的语法范围你的词汇量
您的连贯性，并且您想讲一个不错的故事，或者如我们所见
一个或两个或三个不错的故事，有时检查员会要求您跟进
例如关于这位老师的问题
好的，所以有几种方法可以处理口语部分
二，我强烈建议您使用这些方法，而不要参加考试
没有方法，因为这将具有挑战性，因此
第一种方法称为ppf，代表过去，现在，将来
有几种不同的方法可以讲述三个不同的故事
关于过去的现在和将来，或者只是过去和现在
也许现在和将来都没关系，这是非常灵活的
好吧，或者第二版，你可以只包含一些
来自过去现在或将来的信息，所以让我
在这里告诉您我将如何处理此任务卡
首先想到的是我的小学老师
我八岁那年是我朋友的妈妈
她是一位了不起的老师，我仍然是他的朋友，我也是
现在还是她的朋友，所以我过去的故事就在那里
现在我要做的就是讲那个故事，因为这可能是我最好的故事
嗯，但是如果我觉得我快没时间了
或不感到抱歉，如果我用尽了所有想法，那么我将要做的是换档，
从最近的礼物中想到另一位老师
例如，我最近在
大学和一位讲师中有一位出色的老师
他教了我所有关于语言和语言学的知识
所以实际上我有时会讲两个故事
转移并实际上在这里讲一个未来的故事，这实际上是行不通的
因为我真的不能说也许我只能在最后说些什么
像将来一样，我真的很想去斯坦福大学读书，因为
那里有一位特别的教授，我很想向他学习
现在，我们之所以要过去，现在，将来是我们这样做的原因
原因之一是因为我们不想四处走动
绕圈我们不想在30秒内完成故事
然后再说一次相同的故事，那会发生很多
通过讲三个或两个故事
我们有很多信息，很多语言，很多想法都可以从
好吧，我们这样做的另一个原因是因为我们要使用
过去的故事有一定的语法范围，我们将借鉴过去的故事
时态动词我有一位老师，她太棒了，等等，然后带着现在的我
讲一个最近的故事，这仍然是过去
紧张，但我可以说我一直在上课
大学现在完美连续好了，
也许如果我陷入未来的故事，我会开始使用
将来动词，简单的将来或去，甚至情态会或可能
还是可以，这将是语法范围
当您讲不同故事时，自然会发生
现在我知道你们当中有些人会说
但杰伊说它描述了一位老师，一位老师
过去给您留下了深刻的印象，答案是
在您获得评分之前，我们已经看到了这个口语标准
而且您在谈论主题方面没有得分，您必须发言
松散地谈论这个特定的话题，但是你是
绝对可以略微脱离话题或谈论
两位老师或其他您不会因此受到处罚的
如果您的雅思考官在扮演角色时说了什么，请记录下来
并提出正式投诉，因为审查员是
是的，我听说有些审查员这样做了，他们实际上
如果您对ppf或它不满意，现在不知道很酷
不适用于您或您出于任何原因而苦苦挣扎
可以使用传统方法
开始回答这个问题的方法
嗯，像这样，你从一个简短的开始
简介，所以您可能会说好吧，我想告诉您
关于我八岁时有一位老师
谁现在是我的好朋友之一，好吧，你也可以带一些
点指出她是我朋友的母亲之一。
在当地的一所小学遇见了她，她给我留下了深刻的印象
像这样的事情，那么你开始通过点
详细点，我觉得这很困难，也许你喜欢
它需要做的一件事是
确定您喜欢哪种方法，然后
请立即选择，因为我们将要进行一些练习
也许我们都从ppf方法开始
好吧，也许第二件事取决于你
你可以决定好了，这次我们要练习
靠我们自己，那么我们将再做一次，
会吸引一些听众参加
所以你有一分钟​​的准备时间可以做笔记，我没有提到
您可以做笔记，我建议您做一些简单的笔记，例如一些圆点
最多就是一分钟的准备时间
我要消失了，然后我想让你说话
两分钟好吧，这是您一分钟的准备时间，现在开始
好，你可以开始说话了
好的，那对你来说怎么样，就像我说的那样，这是一个非常极端的过程
说话两分钟要做的有挑战性的事情
不与某人交谈，或者我不知道我觉得这很困难
希望其中一种方法可以帮助您讲两个
分钟好吧，所以我们现在要做的是
将再次上线，我们将做完全一样的
任务卡，让我共享屏幕，让您
可以在你面前看到它，让我正确选择，我要点击
在参与者上，我要点击参与者
去看看谁在等我，我要去聊天
很多人哦，没有维安蒂，好吧，让我们做诺维安蒂
那里没有阿姨，你可以聊天。你能听见我吗？
我认为你必须取消麦克风的静音
是的，你好，你现在在哪里？
住在印度尼西亚的雅加达哦，爸爸，爸爸，印尼
bhagavan di cito对不起，是的，听听你的自行车，很好
这里好吧，很棒，好吧，novionti
你准备好要这样做了吗，然后我要给你一些
反馈好吧好吧好吧，我们准备开始
三两一个今天可以，我想
告诉你我在法国嗯不愉快的旅行
我和我的荷兰男朋友在那里第一次去巴黎
我想是两年前
很好，因为我们将这次旅行和旅游组织在一起
组织者，但是一旦我们到达了艺术
在机场，组织者似乎没遇见我们
我不知道为什么，但是之后
我们决定打电话给那个旅游组织者，然后我们问
我们的钱回来了，是的，曾经在蓝色的月亮，所以我们只是
把另一种植物带到了另一个城市，然后它变得非常
好吧，如果我们不这样做的话
去另一个城市，我想我们找不到
那里有任何美丽的地方
好的地方，天气真的很好，因为我们
在冬季去了那里，所以
我们有机会做一个雪人
是的，我认为这是一次有趣的旅程
好吧，我应该阻止你，首先要做的很好
祝贺您非常勇敢地做到这一点
所以我称赞你做得很好，这真是太酷了
好吧那那对你来说navianti你怎么想在那里发生了什么
嗯，您认为这是一个很好的表现吗？
您认为性能可以提高吗？如果可以，如何
嗯，是的，有时候我被另一种想法困住了，但我正在尝试
我想我认为这里几乎每个人的问题都不是
对某些人来说，这对您来说是一个语言问题，我认为这没什么大不了的
在我看来，这是一个语言问题
想法问题，您感觉好像用尽了所有想法，
是的，这是真的，是的，是的，这就是为什么这就是为什么我
喜欢换档并讲另一个故事，因为你有点精疲力尽
第一个故事，然后你就像哦，天哪，我还要说什么
关于这个故事，那么你觉得好吧，我有
这个其他的故事，所以我在准备时间里做些什么
在我的小任务卡上，我写下了过去
故事，你知道和男朋友一起旅行的经历
然后我写了你最近参加的那段旅程，那是
不愉快或其他什么，你把那写下来好吗
这样一来，您将有两个，并且可以换档，因为那时
你开始用尽第一个故事的想法
您只需谈论第二个故事，您就会充满新鲜感
不同的想法，您将身处不同的国家，不同的地方
发生什么事了，酷，好吧，我只是，我只是
我只是让你不能在那儿说话很酷，所以
太好了，再次感谢您。novianti那里只有一些关于语言的内容
首先，novianti的词汇量很好，很多不同的单词
我们使用了包括“雪人”一词，我特别喜欢
嗯，诺维安蒂的嗓音很准确，我听不到任何听起来很奇怪的词，或者
这么好的词汇精度没有意义
语法上还不错，但是那里的问题确实存在
流利和犹豫之一，因为navianti缺乏想法，
没有想法就没有语言可以了
所以我想再做一次，让我回去
谁想要尝试，谁想要尝试使用um
特蕾莎修女特蕾莎修女
你好，特蕾莎
我认为那可能是静音的，嗯，你好，你好吗，我很好
那就是很好，我来自菲律宾，你来自哪里
哦，棒极了，好极了。
嗯，让我们尝试一下吧，我会给你的
两分钟，您的时间现在开始
嗯，我特别失望的一次旅行是
大约在大流行之前的2020年3月
开始了我的朋友，我应该走了，我们应该走了
到日本，但最终
关于kobit 19的全球新闻已经无处不在，
似乎旅行的机会并不那么成功，所以
嗯，因为我们已经预订了，我们感到非常失望
我们几个月前飞往日本的航班
我和我非常亲密的朋友一起旅行
我们真的很失望，因为在飞机起飞前一个礼拜
我们收到了该机构的电子邮件，
没有允许的航班
从2020年3月开始，我们真的被毁了，但是
当时我们别无选择，只能遵守
因为我们没有像我说的那样有任何选择
不想获取病毒，所以现在
嗯，自从在菲律宾以来，案件的发生率一直很低
与去年相比，我们已经预订
再次前往日本
和我的朋友，我们十二月要去那里
2021.我真的很兴奋
那是一个可爱的小结论，我喜欢我感到非常兴奋，这是
一个很好的完成方法，谢谢你，好吧
您如何看待自己的表现，对自己的表现感到满意？
你认为你可以改善你的想法
嗯，我想我有一些主意，但嗯，我想我也借鉴了过去，
未来，是的，我想我需要一点
话好，好，好，你做了，因为你
谈论了一个新的未来计划，所以你做了转变
从过去时动词到未来时的齿轮
我也感到抱歉，我也感到嗯
嗯，你的故事很详尽，实际上你记忆犹新
记住日期，以及你所做的一切，或者你做了什么
真的记得，不是，这实际上是我们的计划
但真正的原因是我的父母不允许我
而同时，贪婪也开始了
有趣，因为其中之一是你
在第二部分中可以自由地做，当然可以
必须说实话，你可以编造一个故事，你可以
点缀你可以撒谎没关系
这是对你英语的考验，不是对你诚实的考验，所以
随时随地想起可能发生的另一件事
在考试当天，您可能会得到一张任务卡，
只是我真的无法想到我没有按照计划进行的旅程
这将是一个挑战，您必须谈论这个特定的任务
所以你只是编造一些东西，只是用你的想象力
谢谢杰伊，非常感谢你们的参与
好的，抱歉，按下错误的按钮
保持保持保持保持变焦此处有一点变焦
嗯，我只是要离开你一秒钟，因为我似乎无法禁用
你，但是好吧，让我们继续前进
我们去了那里
不，等一秒钟的参与者在那里
特蕾莎修女
啊哈，很酷，不好意思，所以让我们
再检查一次这个口语标准，那么我们
要做的是要流利和连贯，这就是我们想说的
没有太多的努力，就像我们之前看到的那样
你缺乏想法，那么语言就不会出现
而且你会很劳累，而且会很努力
所以你想有很多想法，那里有第二个故事
以防万一现在可能是其中一件事
大多数人没有使用连接词，所以
首先，我们旅途中发生的事情是我们做了这个和这个
在那之后发生了什么等等等等等等等等
随后尝试使用其中一些话语标记
给你的故事一些结构上的好处，所以只需尝试将它们放进去
尝试对故事进行细分，例如当您将故事从
谈论您的未来计划发生了什么
也许您可以以某种方式指出或指示
现在，我谈论了发生了什么事，我现在谈论了未来
我们打算怎么做，只是告诉考官您基本上是在告诉
考官您是如何讲故事的？您需要充分发展主题
驾驶室精度的词汇范围与语法范围相同
语法准确性和发音您的发音是
超级清晰，最菲律宾人的发音非常好
让我们继续前进，让我们做更多的事情，这很有趣，让我们再做一次
这次，我们将介绍您做了的一门有用的课程
最近好吧，我要消失了，你还有一分钟的准备时间
再说两分钟
好，你可以开始说话了
okey-dokey，要练习这个很难
我真的鼓励您使用我要使用的方法
跳过这一步，因为我们落后了一点时间
我们现在要做的是转到第三部分，这是一个讨论，
讨论从第二部分开始，所以如果您是
在第二部分中谈论旅程，然后您将开始更多
在第三部分中，关于旅程或运输或
旅行或类似的事情，所以我们要
现在继续有关教育的讨论
好的，所以您会遇到一些问题，这取决于您讲了多长时间。
第二部分也许三个也许五个也许八个
与特定任务卡相关的问题
这不是智商测试，而是语言测试，所以只要补上就没关系
您无法判断自己的想法的质量，而是要判断质量
您的语言将会变得更加抽象而不是
这次您是在谈论个人概念
想法哲学，无论你在说什么
关于你的一切都很好，在做的过程中，你将要使用
更复杂的语言，我们将使用相同的方法
关于给出意见的细节对比比较或原因
让我们去做吧哦，我不允许你看那些
好吧，我们去吧情人节情人情人节吧，好吧，我要停止
分享呃，我要如何再次为情人节v在这里，你好
情人，你能听见我吗嗨好aj我可以清楚地听到你
棒极了，你来自哪里？我来自尼日利亚国家联盟哦
太棒了，我们这里有很多学生
好吧，你准备好了，我要问你一些问题，你必须给我一些好东西
嗯，很深的答案，好吧，所以我们从教育主题着手
那么情人节，一个好学生有什么素质呢？
哦，好学生应该已经有人
非常深的品质，你应该能够
听正确的事情听，给出有效的答案应该能够
像快速处理一样思考
嗯，不要浪费太多时间击打头部的钉子，
有效的积分，不需要花费太多时间
做正确的事情很重要，这使一个
好老师
好吧，有趣的问题，呃的能力
最大化最大化您可能要做的事情的时间
40分钟，然后在10分钟内传递您的信息，
上课就像和你一起去
胆大妄为而不是在灌木丛中跳动，直接传递消息
给出有效的例子
你一生中的教学发生了很大变化
尤其是我的部分，或者最糟糕的一天不在我身边
嗯，随着科学技术的发展，教学真的很好
老实说，帮助很大，所以一定
是的，它已经改变了，它已经改变了很多
你认为计算机还是人造的
智慧将有一天取代老师
或就像我早先所说的那样，随着技术的发展
有可能发生这种情况
以我们经历过的kovid 19时期为例
机器人为病人服务
食物和所有这些东西在那个时间点取代了个人
因此，从事物的外观来看，
很有可能会发生，但在一天结束时
它可以代替人脑，我必须说
情人节，您认为儿童和成人的学习方式有所不同吗？
好吧，我确实是因为[音乐]
这些天我们要去的孩子在哪里
比我们成年人要聪明得多，他们有更多的意思。
如果有类似搜索的功能，他们的大脑会更广阔
您有一个一年以上甚至更小的孩子
在我们长大的时候说话和回想
我的意思是，直到您
像两岁，但是你有一个孩子
在这个当今时代，六个八个月都一样
现在的学习水平正在多样化
您认为在线学习与面对面学习一样有效吗
好吧，在线学习很有效，我敢说同意，因为我要回到
电晕时期还有很多人
必须求助于um学习在线学校被关闭
老师必须与学生沟通之一
他们在那个社交媒体上，例如这个缩放
是的，那是有效的，因为我们有很多人在做
实践，我有我住过的朋友
在线参加实践课，做作业，做演讲
做他们的项目防御，还有，嗯，是的，我看到了
是的，它和面对面一样有效，但是当有更多乐趣时，
有一个面对面的课程，因为当您上网时
缺点之类的班级有很多人喜欢
我们现在在这里，好吧，我会在那儿阻止你，好，谢谢
首先，非常酷，做得很好
英语水平真的很好，你很棒
学生听，我想你会成为一个好人的
与之交谈，这就是您要做的事情
在这里，你必须要有趣，知道有趣的想法，
说一些有趣的事情，并用有趣的语言表达这些
的想法，你做得很好，所以你的流利度很好，你有一个很好的
节奏，您似乎并没有挣扎或
犹豫的语言似乎很好地流动
我必须给你很高的词汇分数
不仅是因为您正确说出了单个单词，还因为
你你说的很棒的小词组
好吧，所以有效的观点认为你的脚上我倾向于不同意你有这些
美妙的是所谓的搭配或自然的发音短语，所以我会
肯定会给你带来高分的词汇量
嗯，你的语法会非常好
现在这是一个有趣的事情，你的发音很强
口音不是浓重的口音，或者您遇到二像能理解您的口音
很好，我知道您还没有，我听不到您的口音
但这并没有妨碍我理解你在说什么
你的口音不是障碍，没关系
但是人们必须要注意的一件事是当他们的口音
实际上影响或阻碍了英语
听起来很困难，因此我很难
理解为考官，所以总体上说，嗯，做得很好
我认为您讲了很长一段时间，每个问题都不代表
太久了，您才知道要提出一些好主意，
然后停止，您不必像第二部分那样继续讲话
然后等待考官问你下一个问题
好的，太好了，非常感谢你加入我，非常感谢你
欣赏很棒的酷吧
嗯，这是我完成该任务的时间，但这已经
超级好玩，我真的很喜欢，我肯定会再做一次
我真的希望您单击那里的订阅按钮
所以下一个我会做的，你会很清楚，但是如果你
真的很想知道您需要进行的雅思考试的过程
可以访问e2language.com，您可以免费注册
您所有的准备需求都会得到照顾
对不起，我想这一切都是我的，从e2开始有一个现场授课
现在只有两分钟的时间，这是一个针对默里雅思的语法诊所
克莱尔，我强烈建议您检查一下
如果您在语法方面需要帮助的话
我即将去之前要做的一件事是，我们谈到了一些
发音然后我想做的就是与他人分享
您，我们刚刚发布了这个新网站
叫做e2school.com，在这个网站上不是e2语言，这是
一个不同的网站，该网站适用于通用英语
语言技能，包括有助于学习的发音课程
讲清楚的话，你是开膛手，还有免费的人
语法课程有分班考试，一般
英语水平一二三四和五甚至有一个拼写
当然在那里，所以一定要检查出凉爽的香蕉，非常感谢，我认为
很好玩，希望我下次见